---
id: forge
slug: /forge
title: Домен Кузни
---
## Описание
Боги кузницы – покровители ремесленников, работающих с металлом, от скромного кузнеца, который обеспечивает деревню подковами и лезвиями плугов, до великого эльфийского мастера, чьи стрелы с алмазным наконечником из мифрила валили лордов демонов.

Боги кузницы учат, что с терпением и упорным трудом даже самый трудно обрабатываемый металл может быть превращен из куска руды в красивый предмет. Жрецы этих божеств ищут потерянные силами тьмы предметы, освобождают шахты от орков и открывают редкие и чудесные материалы, необходимые для создания мощных магических предметов.

Последователи этих богов очень гордятся своей работой, и они готовы создавать и использовать тяжелую броню и мощное оружие для их защиты. Божествами этого домена являются [Гонд](https://ttg.club/gods/Gond), [Реоркс](https://ttg.club/gods/Reorx), [Онатар](https://ttg.club/gods/Onatar), [Морадин](https://ttg.club/gods/Moradin), [Гефест](https://ttg.club/gods/Hephaestus) и [Гоибниу](https://ttg.club/gods/Goibniu).
## Хиты
**Кость Хитов:** 1кN за каждый уровень  
**Хиты на 1 уровне:** N + ваш модификатор Телосложения  
**Хиты на следующих уровнях:** 1кN (или N/2+) + модификатор Телосложения за каждый уровень этого класса, после первого (минимум 1)

| Уровень | БМ  | Умения                   | Заговоры | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   | 6   | 7   | 8   | 9   |
| ------- | --- | ------------------------ | -------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1       | +2  |                          |          | 2   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 2       | +2  |                          |          | 3   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 3       | +2  |                          |          | 4   | 2   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 4       | +2  | Увеличение характеристик |          | 4   | 3   | -   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 5       | +3  |                          |          | 4   | 3   | 2   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 6       | +3  |                          |          | 4   | 3   | 3   | -   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 7       | +3  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 1   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 8       | +3  | Увеличение характеристик |          | 4   | 3   | 3   | 2   | -   | -   | -   | -   | -   |
| 9       | +4  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 1   | -   | -   | -   | -   |
| 10      | +4  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | -   | -   | -   | -   |
| 11      | +4  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | -   | -   | -   |
| 12      | +4  | Увеличение характеристик |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | -   | -   | -   |
| 13      | +5  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | -   | -   |
| 14      | +5  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | -   | -   |
| 15      | +5  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | 1   | -   |
| 16      | +5  | Увеличение характеристик |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | 1   | -   |
| 17      | +6  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | 1   | 1   |
| 18      | +6  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 3   | 1   | 1   | 1   | 1   |
| 19      | +6  | Увеличение характеристик |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 3   | 2   | 1   | 1   | 1   |
| 20      | +6  |                          |          | 4   | 3   | 3   | 3   | 3   | 2   | 2   | 1   | 1   |
## Владение
Доспехи: 
Оружие: 
Инструменты:
Спаcброски: 
Навыки: Выберите N навыка из следующих: 